'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jika Mohan tidak bisa menjadi milikku,
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Tidak, Damini.
- Damini, letakkan itu.
Menjauhlah!  - Damini!
Damini, jangan bertingkah gila.
Letakkan pisaunya.
- Tidak, Mohan.
sialan!
Damini, apa yang sudah kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mohan...
Anda menikah dengan orang lain.
Tapi aku senang bisa
memelukmu dekat denganku
sebelum aku mati.
Aku menyerahkan hidupku
dalam pelukanmu, Mohan.
Tanpa Mohan,
Saya bukan siapa-siapa.
SAYA...
Aku mencintaimu.
Mohan...
- Damini!
sialan!
sialan!  Hubungi dokter!
Aku... aku akan memanggil dokter.
Saya akan memanggil dokter.
Dokter,
apakah Damini baik-baik saja?
Aku telah membalut lukanya,
tapi ini sepertinya kasus bunuh diri.
Karena saya dokter keluarga
Anda, saya tidak menelepon polisi.
Atau Anda akan mendapat masalah.
'Radha dan Mohan
pasti akan bersama,'
'tapi di atas mayatku!
- TIDAK!'
'Mohan Trivedi dituduh
membakar istrinya sampai mati.'
'Tunangannya membakar dirinya
sendiri sampai mati karena dia.'
'Akankah Mohan Trivedi
aman dari penjara lagi?'
Saya harus pergi sekarang.
Tolong jaga dia.
Dokter,
ibuku juga terluka.
Tolong obati dia juga.
Sayang, aku sudah
membalut luka ibumu.
Dia bukan ibuku.
Radha adalah ibuku.
Ayah menikahi Radha, bukan Damini.
Silakan duduk.  - Dokter...
Anda tidak perlu
merawat luka Radha.
Dia suka menyakiti orang
lain dan menahan rasa sakit.
Tapi tuan...
- Terima kasih, dokter.
Anda boleh pergi sekarang.
- Mohan.
Oke.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Radha terluka karena kamu.
Dan kamu bahkan tidak
meminta maaf pada Radha.
Anda bahkan tidak
mengobati lukanya.
Ini salah.  - Gungun.
Hentikan, Gungun.
Jangan berdebat dengan ayahmu.
Mohan,
Saya menghargai semua yang
telah Anda berikan kepada saya.
Baik itu Bhagavad
Gita yang Anda berikan
atau cedera ini.
Dan luka ini
adalah hadiah pertama yang kamu
berikan padaku setelah menikah.
Aku akan menghiasi dahiku
dengan luka ini selamanya.
sialan...
Damini.
sialan!  - Hati-hati.
Hati-hati.  - Perlahan-lahan.
Damini, kamu baik-baik saja?
Mengapa ibu menyelamatkanku, ibu?
Seharusnya kamu membiarkanku mati.
Kenapa kamu bertingkah gila?
Anda memiliki seluruh
hidup Anda di depan Anda.
Hidup ini tidak ada gunanya
bagiku tanpa Mohan, ibu.
Radha menghancurkan segalanya.
Dia merebut Mohan dariku.
Dia gadis yang tidak tahu malu!
Mohan mengusirnya keluar rumah,
namun dia kembali.
Cukup!
Sekarang, aku akan
mengusirmu dari rumah ini.
Anda tidak akan bisa kembali.
Ayo.
- Tunggu sebentar, Bibi Kaveri!
"Radhe!"
Sebaiknya kau berpikir dua
kali sebelum menyentuhku.
Sekarang, saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
"Radhe!"
Saya akan meninggalkan rumah
ini hanya setelah kematian saya!
Jangan lupa
bahwa kamu adalah tamu di sini.
"Radhe!"
Dan saya punya hak untuk tinggal di sini.
Mohan,
ketika seseorang ingin mati,
dia tidak mengumumkannya
di depan dunia.
Anda benar.
Pikirkan tentang hal ini.
Rumah sakit dokter
ada di Jalan Mathura.
Butuh waktu 20 menit
baginya untuk sampai di sini.
Bagaimana dokter sampai
di sini dalam 7 menit?
"Radhe!"
Jumlah darah yang hilang Damini
tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan air mata di mata Bibi Kaveri.
"Radhe!"
Saya bertanya-tanya hal yang sama.
Mengapa mereka berdua begitu pendiam?
Mengapa mereka tidak membuat keributan?
Apakah mungkin
bahwa Bibi Kaveri memberi tahu
dokter sebelum Damini bunuh diri?
Dia berpura-pura
memanggilnya di depan kami.
"Radhe!"
Radha, kamu pembohong.
Tidak semua orang seperti Anda.
"Radhe!"
Baik, Mohan.
Mengapa kamu tidak
memeriksa telepon Bibi Kaveri?
"Radhe!"
Mengapa Anda tidak memeriksanya
saat dia menelepon dokter?
"Radhe!"
Tidak ada gunanya
memanggil dokter.
Baik ibu maupun anak perempuannya
berpikirlah baik-baik
sebelum melakukan apa pun.
"Radhe!"
Itu sebabnya mereka pasti
menghapus semua buktinya juga.
"Radhe!"
Benar?  - Mendengarkan!
Gadis ini sudah gila!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa saya takut
menunjukkan ponsel saya?
Saya akan menunjukkan ponsel saya kepada Anda.
Coba lihat, Mohan.  Ini dia.
Di Sini.  Periksa telepon saya.  Saya
tidak melakukan kesalahan apa pun.  Lihat!
Coba lihat, Mohan.
Hubungi dokter dan tanyakan padanya.
Anda akan segera mengetahui
siapa yang berbohong di sini.
Anda benar.
Jangan beri tahu saya apa yang
harus atau tidak boleh saya lakukan.
Ini rumahku.  Simpanlah nasihat
Anda untuk diri Anda sendiri.
Ini rumahku juga, Mohan.
Dan saya punya hak untuk berbicara.
Panggil saja dokter.
Ya, Mohan.  Hubungi dokter.
Anda akan menemukan kebenarannya.
Damini,
jika Mohan memanggil dokter,
rencana kita akan digagalkan.
Semua orang akan mengetahuinya
bahwa kamu tidak
mempunyai keberanian.
Anda tidak mencoba bunuh diri.
Dengar, kami memanggil dokter
sebelum pergelangan tanganmu dipotong.
Kami bahkan tidak
memberinya uang kali ini.
Kita akan mendapat masalah, Damini.
Lakukan sesuatu.
Mohan...
Radha benar.
Rumah ini miliknya sekarang.
Itu bisa jadi milikku,
tapi ternyata tidak.
Anda telah mengalahkan saya, Radha.
Anda menang.
Anda menjadi istri Mohan.
Dan kamu membuatku
wanita lain dalam hidup Mohan.
Dia akan menjadi pengantin wanita.
Sekarang, seperti inilah
dunia memandang saya.
Para perempuan dari kelompok
bantuan perempuan mengutuk saya.
Masyarakat akan mengatakan
hal-hal buruk tentang saya sekarang.
Semua orang tahu bahwa
saya akan menikahi Mohan.
Tapi sekarang, lihat...
Saya sendirian.
Aku tidak punya siapa-siapa bersamaku.
Saya akan menjadi sasaran empuk
untuk pria sekarang.
Damini.
Kata-kata mereka yang tercela
akan selalu mengingatkanku
bahwa aku sendirian
dalam hidupku.
Cukup, Damini!
Hentikan drama ini.
Anda menghancurkan hati semua
orang dengan mengatakan hal seperti itu.
Anda menyakiti mereka.  Jangan lakukan ini.
Mereka merasa tidak enak.
Mereka akan merasa tidak enak!
Bagaimana dengan hal-hal yang telah saya alami?
Pertama, dia berjanji akan menikah denganku.
Lalu, dia membuatku
menunggu bertahun-tahun.
Dan ketika semua orang mendapatkan
apa yang mereka inginkan...
Saya dibuang ke samping.
Anda menjadi istri Mohan.
Dan siapa aku?
milik Mohan...
- Damini!
Damini, kamu bukan wanita lain.
Jangan gunakan kata ini lagi.
Kami tidak bisa melupakan apa yang telah
Anda lakukan untuk keluarga ini dan saya.
Anda merawat keluarga saya
dan saya selama bertahun-tahun.
Kami tidak akan melupakannya dengan mudah.
Dan aku harus menikahi Radha
karena paksaan.
Tapi terserah pada saya untuk memutuskan
apakah aku harus
memenuhi tugasku atau tidak.
Bukankah aku sudah berjanji padamu
bahwa aku akan menjadikanmu istriku?
Aku akan menjadikanmu istriku.
Aku tidak perlu menikahimu untuk itu.
Diamlah, Mohan.
Apa yang kamu katakan?
Pernikahan kita
akan diingat oleh semua orang.
Anda menikah dengan saya dan
mengambil sumpah pernikahan.
Aku menaruh warna
merah terang di
dahimu dan rantai
pernikahan di lehermu.
Tapi kamu tidak akan menjadi istriku.
"Radha Mohan!"
Damini
akan menjadi istriku.
"Radha Mohan!"
Anda adalah istri saya hanya untuk pertunjukan.
Anda tidak akan mendapatkan hak apa pun.
Karena Damini akan mendapatkan haknya
dari seorang istri.
Damini, kamu akan mempunyai hak
yang dimiliki seorang istri.
Saya akan memenuhi semua tugas
yang dimiliki seorang suami terhadap istrinya.